OK, donc à votre tour de prendre la carte disque et de la démonter.
Allez-y, utilisez vos accessoires définis et définissez les mitaines pour vous entraîner à définir cela ici.
Alors, je te verrai de l'autre côté.
Alors, tout d’abord, commençons par utiliser cet attribut de configuration.
Nous pouvons donc supprimer cette importation à coup sûr, et je peux supprimer celle-ci.
Et encore une fois, commentons simplement cela pour faciliter les choses.
Et puis nous pouvons const, la couleur de l'état est égale à calculée.
Et en fait, je dois importer ça.
Permettez-moi d'utiliser la saisie semi-automatique pour importer ce taux.
Ensuite, ça descend ici, ça a l'air bien.
Et puis le disque en ce moment, ce ne sera pas le cas, il sera cassé, mais nous le savons.
Donc, c'est bien.
Et enfin, nous avons const, supprimez ceci.
C'est juste une fonction normale.
Et encore une fois, on sait que ça va casser.
Nous allons donc commenter cela très rapidement.
Et nous avons cela, cela est fait.
Très bien, alors maintenant nous terminons ce que nous voulons faire.
Nous avons donc des types d’accessoires de type.
Et je vais juste dire qu'il y a un plat.
Ce sera de type plat.
Et par conséquent, lorsque nous définirons les accessoires, nous les transmettrons via le transtypage que nous avons
types d'accessoires.
Et puis nous l'exécutons en fonction.
N'oubliez pas que cette partie est importante car elle doit fonctionner.
Et puis cela s'occupe de tout ça parce que la propriété requise s'occupe de,
par le fait que c'est une propriété là-bas.
Et enfin, nous définirons les émissions.
Et cette fois, de la même manière, nous le passerons également dans le casting de type ici.
Nous utiliserons les parenthèses pour que l'événement, comment s'appelle l'événement, s'appelle
supprimer le plat.
Et puis, qu’attend-on comme charge utile ?
On attend un plat de type plat.
Et finalement, que va-t-il rapporter ?
Cela ne rapportera rien, donc c'est nul.
Donc, une fois que nous avons cela, nous n’avons pas encore tout à fait terminé car nous devons réellement nous référer à
les choses.
Donc, nous aurons des contre-accessoires équivalents à cela.
Et puis on peut dire accessoires ce plat.
Statut.
Et puis ici, nous pouvons simplement supprimer entièrement cette ligne parce que,
et nous, oh attends, je n'ai pas encore défini mon émission.
Alors, contre-émettez, et voilà.
Une fois que j'ai attribué cela, nous pouvons alors émettre.
Encore une fois, l’espace de contrôle est, je crois, le moyen par lequel la plupart d’entre nous devraient pouvoir y accéder.
Cela devrait être Mac ou PC.
Et puis cela vous donnera la saisie semi-automatique.
Maintenant, si c'est le cas, vous êtes comme moi et vous en avez beaucoup.
N'oubliez pas que vous devez toujours appuyer d'abord sur la touche haut pour descendre en bas.
Je ne sais pas pourquoi, mais pour l'instant, c'est du moins ainsi qu'il est commandé en ligne.
Donc, si vous ne le trouvez pas, c'est probablement parce que vous devez appeler.
Alors, à partir de là, de quoi avons-nous besoin ?
Eh bien, nous avons besoin d'un plat.
Alors, accessoires ce plat.
Et voilà.
Et donc, nous pouvons réellement voir, même la signature ici, n'est-ce pas ?
Et le plat prend le type plat.
Fait.
Et je pense que c'est tout.
Les files d'attente les plus rapides, attendez, nous n'en avons plus besoin.
Inutile et voilà.
Magie.